**Поиск книг**<br/><br/>

Всегда, когда я ищу книгу, я проверяю 4 источника:

<https://libgen.rs/>

<https://vk.com/docs>

<http://rutracker.org/forum/index.php>

<http://flibusta.is/a><br/><br/>

Если книга на английском и её нет в указанных 4 источниках, можно поглядеть на Internet Archive. Там много оцифрованных книг в силу сотрудничества с американскими библиотеками:

<https://archive.org/><br/><br/>

Книга может быть доступна только для проката на час. Тут помогает скрипт.

См. [Internet Archive](https://lamescholar.github.io/ru/archive).<br/><br/>

Если книги нет во всех перечисленных источниках, стоит в довершение загуглить книгу. Если и в гугле книги нет, то скорее всего книга не оцифрована. Ты можешь оцифровать её сам. См. [Оцифровка](https://lamescholar.github.io/ru/digitization).